# Модуль 6. Старт в JavaScript.

Практическая работа

## Задание 6.8.1 — Стартовая страница

Создана главная страница index.html

## Задание 6.8.2 —Привет, мир! (Задача 1)

Страница с текстом "Посмотри в консоль, там что-то важное".
В консоли отображается информация "Привет, мир!".

## Задание 6.8.3 —Подсказка (Задача 2)

Создана страница на которой при клике на элементы console.log, alert(), prompt() отображается alert c текстом описания метода. Создан обработчик события на JavaScript для каждого элемента.

## Задание 6.8.4 — Светофор (Задача 3)

Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный и далее в том же порядке. Изначально цвет элемента чёрный

### Дополнительное задание "Модифицированный светофор"

На странице задачи 3, задание "Светофор" модифицировано таким образом, что существуют три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов.
При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании.

## Задание 6.8.5 — Ввод текста (Задача 4)

Создана страница со ссылкой, при клике на которую появляется окно метода prompt() для ввода текста. При вводе текста в окно, в ссылке текст меняется на введенный.

## Задание 6.8.6 — Перехват формы (Задача 5)

Создана страница с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок. При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок.
При нажатии кнопки "Вывести текст в консоль и удалить из формы" текст, написанный в поле ввода, выводится в консоль, а поле ввода и текстовый блок очищенаются.

--------

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript